Crie um programa de tela de login com os seguintes requisitos:

1. Ele deve ter um campo de entrada para o nome de usuário e senha.
2. Ele deve ter um botão de login.
    a. Pode apenas printar no console “Bem vindo ao sistema” ao clicar, não precisa verificar o usuário e senha.
    (**OPCIONAL**)
    a.1 O botão deve verificar se o nome de usuário e a senha estão corretos (Plantao e 123).
        b.1 Se correto ele deve printar no console: “Bem vindo ao sistema”.
        b.2 Se incorreto ele deve printar no console: “Usuário ou senha incorretos”.
3. Ele deve ter um botão de sair.
    a. O botão deve fechar a janela.

A escolha do layout fica a criterio do aluno.