Bibliotecas em Java são coleções de classes e métodos pré-implementados que podem ser reutilizados em programas Java
para realizar tarefas específicas. Elas são projetadas para facilitar o desenvolvimento de software, economizando tempo
e esforço, uma vez que fornecem funcionalidades prontas para uso.

# AWT (Abstract Window Toolkit):
AWT é uma biblioteca gráfica incorporada no Java desde as primeiras versões da linguagem. Ela fornece um conjunto de
classes e métodos para criar interfaces gráficas de usuário (GUI) em aplicativos Java. AWT é uma biblioteca baseada em
componentes nativos do sistema operacional, o que significa que ela usa os elementos de interface de usuário
disponíveis no sistema operacional em que o programa Java está sendo executado. Isso permite que os aplicativos AWT
se integrem bem com a aparência nativa do sistema, mas também pode limitar a portabilidade entre sistemas operacionais.

```import java.awt.*;```

## Exemplo de componentes:
- Button: botão que pode ser clicado para executar uma ação;
- Label: rótulo que exibe um texto ou imagem;
- TextField: campo de texto que permite a entrada de uma linha de texto;

# Swing:
Swing é uma biblioteca gráfica mais moderna e poderosa do que AWT, também incluída no Java. Ela foi projetada para
superar as limitações de AWT e oferecer uma experiência de desenvolvimento de GUI mais consistente e portável.
Ao contrário do AWT, o Swing é completamente baseado em Java e não depende dos elementos de interface do sistema
operacional subjacente. Isso torna os aplicativos Swing mais portáveis, pois têm a mesma aparência e comportamento
em diferentes sistemas operacionais.

```import java.swing.*;```

## Exemplo de componentes:
- JButton: botão que pode ser clicado para executar uma ação;
- JLabel: rótulo que exibe um texto ou imagem;
- JTextField: campo de texto que permite a entrada de uma linha de texto;